https://www.stepstone.de/FakeLink2

Computer Futures logo
Senior .NET Fullstack Developer (m/w/d) Digitalisierung & DevOps
Computer Futures
Hamburg
Permanent contract
Full Time, Home office possible
Published: 2 weeks ago
70.000€ - 90.000€/year (full-time estimate)
Verified
Computer Futures logo
Senior .NET Fullstack Developer (m/w/d) Digitalisierung & DevOps
Computer Futures
Strong Fit
Your CV suits the role very well!
Based on ArturHoloiadCV.pdf
Poor fit
Strong fit
slide number 1
Computer Futures ist Teil von SThree PLC, einer der weltweit führenden Personalberatungen für die MINT-Branche. SThree ist in 15 Ländern tätig und beschäftigt weltweit über 2.600 Mitarbeiter in mehr als 45 Büros.

Du möchtest mit deiner Arbeit einen echten Beitrag leisten und die digitale Transformation vorantreiben? Unser Kunde ist ein etabliertes Hamburger Mittelstandsunternehmen, welches Unternehmen bei der Umsetzung innovativer Lösungen unterstützt – mit Fokus auf Digitalisierung, Nachhaltigkeit und moderne Cloud-Technologien. Wenn Du Lust hast, anspruchsvolle Projekte zu begleiten und deine Expertise in .NET, Azure und DevOps einzubringen, dann bist Du genau die richtige Person für die Position als Senior .NET Fullstack Developer (m/w/d).

Deine Aufgaben:
Entwicklung und Weiterentwicklung von .NET/C#-basierten Backend-Lösungen
Umsetzung moderner Frontend-Komponenten mit Angular (optional Blazor oder React)
Integration von Cloud-Technologien wie Azure Functions, Service Bus, App Services uvm.
Mitgestaltung von Software-Architekturen und Optimierung bestehender Systeme
Zusammenarbeit mit dem DevOps-Team zur Automatisierung von Deployments und CI/CD-Pipelines
Nutzung von Containerisierung und Infrastruktur-Tools (Docker, Kubernetes, Github)
Sicherstellung von Code-Qualität und Durchführung von Tests
Dein Profil
Mehrjährige Erfahrung in der Entwicklung mit .NET / C#
Kenntnisse in Angular (optional Blazor oder React)
Erfahrung mit der Azure Cloud, CI/CD, Containerisierung (Docker, Kubernetes)
Erfahrungen in der Arbeit mit Microservices und verschiedenen Software-Architekturen
Hohe Lernbereitschaft und Eigenverantwortung
Freude eigene Ideen einzubringen
Sehr gute Deutschkenntnisse (mindestens B2, idealerweise C1)
Das bieten wir dir:
Gehaltsspanne: bis 70.000 € – 90.000 € Jahresbrutto (je nach Erfahrung)
Hybrid-Arbeitsmodell: 2–3 Tage Homeoffice pro Woche
Sinnstiftende Projekte im Bereich Digitalisierung und nachhaltige Technologien
Vielfältige Weiterbildungsmöglichkeiten inkl. Azure-Zertifizierungen
Attraktive Benefits wie 30 Tage Urlaub, Urlaubs- und Weihnachtsgeld, Corporate Benefits & Sportangebote
Flexible Arbeitszeiten und ein großartiges Team warten auf Dich!
Du bist neugierig geworden?
Predicted salary
70.000€ - 90.000€ gross/year(full-time estimate
